Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/access-mongo-shell-help.po
Languages: zh_cn

source: Command Line Help
zh_cn: 命令行帮助

source: To see the list of options and help for starting the :program:`mongo` shell, use the :option:`--help <mongo --help>` option from the command line:
zh_cn: 在命令行中使用 :option:`--help <mongo --help>` 选项查看运行 :program:`mongo` shell的选项列表：

source: Shell Help
zh_cn: Shell帮助

source: To see the list of help, in the :program:`mongo` shell, type ``help``:
zh_cn: 在 :program:`mongo` shell中查看帮助列表，请输入 ``help``：

source: Database Help
zh_cn: 数据库帮助

source: To see the list of databases on the server, use the ``show dbs`` command:
zh_cn: 使用 ``show dbs`` 命令查看服务器上的数据库列表：

source: ``show databases`` is now an alias for ``show dbs``
zh_cn: ``show databases`` 是 ``show dbs`` 的别名

source: To see the list of help for methods you can use on the ``db`` object, call the :method:`db.help()` method:
zh_cn: 要查看db对象可用方法的帮助列表，可调用 :method:`db.help()` 方法：

source: To see the implementation of a method in the shell, type the ``db.<method name>`` without the parenthesis (``()``), as in the following example which will return the implementation of the method :method:`db.updateUser()`:
zh_cn: 输入不带括号 (``()``)的 ``db.<method name>`` 查看shell中该方法的实现，如下例，将返回方法 :method:`db.updateUser()` 的实现：

source: Collection Help
zh_cn: 集合帮助

source: To see the list of collections in the current database, use the ``show collections`` command:
zh_cn: 使用 ``show collections`` 命令查看当前数据库中的集合列表：

source: To see the help for methods available on the collection objects (e.g. ``db.<collection>``), use the ``db.<collection>.help()`` method:
zh_cn: 使用 ``db.<collection>.help()`` 方法查看集合对象 (例如 ``db.<collection>``)的可用方法的帮助：

source: ``<collection>`` can be the name of a collection that exists, although you may specify a collection that doesn't exist.
zh_cn: ``<collection>`` 可以是一个存在的集合的名称，也可指一个不存在的集合。

source: To see the collection method implementation, type the ``db.<collection>.<method>`` name without the parenthesis (``()``), as in the following example which will return the implementation of the :method:`~db.collection.save()` method:
zh_cn: 输入不带括号 (``()``)的方法名 ``db.<collection>.<method>`` 查看集合方法的实现，如下例，将返回 :method:`~db.collection.save()` 方法的实现：

source: Cursor Help
zh_cn: 游标帮助

source: When you perform :ref:`read operations <read-operations-queries>` with the :method:`~db.collection.find()` method in the :program:`mongo` shell, you can use various cursor methods to modify the :method:`~db.collection.find()` behavior and various JavaScript methods to handle the cursor returned from the :method:`~db.collection.find()` method.
zh_cn: 当你在 :program:`mongo` shell中用 :method:`~db.collection.find()` 方法执行 :ref:`read operations <read-operations-queries>` 时，可使用各种游标方法修改 :method:`~db.collection.find()` 的行为，用各种JavaScript方法处理 :method:`~db.collection.find()` 方法返回的游标。

source: To list the available modifier and cursor handling methods, use the ``db.collection.find().help()`` command:
zh_cn: 使用 ``db.collection.find().help()`` 命令列出所有修改器和游标处理方法：

source: To see the implementation of the cursor method, type the ``db.<collection>.find().<method>`` name without the parenthesis (``()``), as in the following example which will return the implementation of the ``toArray()`` method:
zh_cn: 要查看游标方法的实现，请输入不带括号(``()``)的 ``db.<collection>.find().<method>`` 名，如下例所示，将返回方法 ``toArray()`` 的实现：

source: Some useful methods for handling cursors are:
zh_cn: 一些处理游标的有用方法：

source: :method:`~cursor.hasNext()` which checks whether the cursor has more documents to return.
zh_cn: :method:`~cursor.hasNext()` 检查游标集合是否还有文档。

source: :method:`~cursor.next()` which returns the next document and advances the cursor position forward by one.
zh_cn: :method:`~cursor.next()` 返回游标当前文档，并向前移动游标位置。

source: :method:`forEach(\<function\>) <cursor.forEach()>` which iterates the whole cursor and applies the ``<function>`` to each document returned by the cursor. The ``<function>`` expects a single argument which corresponds to the document from each iteration.
zh_cn: :method:`forEach(\<function\>) <cursor.forEach()>` 迭代整个游标并对每个游标返回的文档执行 ``<function>`` 。 ``<function>`` 参数对应每次迭代的文档。

source: To get a list of the wrapper classes available in the :program:`mongo` shell, such as ``BinData()``, type ``help misc`` in the :program:`mongo` shell:
zh_cn: 在 :program:`mongo` shell中获取封装类列表，例如 ``BinData()``，在 :program:`mongo` shell中使用 ``help misc`` 命令：

source: Access the ``mongo`` Shell Help
zh_cn: 获取``mongo`` Shell的帮助

source: On this page
zh_cn: 本页内容

source: In addition to the documentation in the :doc:`MongoDB Manual </index>`, the :program:`mongo` shell provides some additional information in its "online" help system. This document provides an overview of accessing this help information.
zh_cn: 除了 :doc:`MongoDB Manual </index>` 文档之外， :program:`mongo` shell还在其 "online" 帮助系统中提供额外信息。此文档提供获取这些帮助的概述。

source: In the :program:`mongo` shell:
zh_cn: 在 :program:`mongo` shell中：

source: For examples on iterating a cursor and retrieving the documents from the cursor, see :doc:`cursor handling </tutorial/iterate-a-cursor>`. See also :ref:`js-query-cursor-methods` for all available cursor methods.
zh_cn: 迭代游标，检索游标文档的例子请参看 :doc:`cursor handling </tutorial/iterate-a-cursor>`。所有游标方法参看 :ref:`js-query-cursor-methods` 。

source: Wrapper Object Help
zh_cn: 封装对象帮助
